Cada fin de semana,
Caperucita Roja visitaba a su abuela para tomar té y comer sus galletas veganas.
Siempre caminaba por el bosque pero nunca tenía miedo.
Un día escuchó ruidos entre los arbustos y vio un lobo hambriento pero tranquilo.
Cuando llegó,
noto que nuevamente faltaban las galletas en la ventana.
Sospechando, se quedó a pasar la noche para ver quién se los llevaba.
Esa noche se escondió y vio al lobo robando las galletas.
Ella saltó y lo golpeó con una escoba, pero el lobo, sorprendido, 
le explicó que era vegetariano y que le encantaban las galletas.
Sintiéndose mal, 
Caperucita Roja y su abuela lo invitaron a tomar el té.
Llegó el cazador, pero después de enterarse de la verdad, 
se unió a ellos y todos disfrutaron juntos de las galletas. 